❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=14 වන කථාංගය=
ඇයි ඔයා දිව්වේ?
එන්න, අපි ගෙදර යමු.
ඉන්න.
ඒක ගන්න.
ලී, ඔයා මොනවද දැක්කේ?
දකුණේ වැන්ග් පවුල
රන් නූල් සහිත නන්මු දීර්ඝායුෂ සහිත සැරයටියක් පිරිනමයි.
මැතිණියනි, ඔබට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි.
Zuixian කුළුණ මඟින් 100-ආශිර්වාද රටාව සහිත පීච් කේක් පෙට්ටි 16ක් පිරිනමයි .
මැඩම්ට නිමක් නැති සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
වේගය අඩු කරන්න.
රොං.
මැතිණියට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මැතිණියනි, ඔබට සතුට හා නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
- කොහොමද?
- ඔක්කොම ලියාපදිංචි කරන්න.
හරි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබ උස
සහ වර්ණ නිසි ලෙස ගැලපෙන බවට වග බලා ගන්න.
(යේ මන්දිරය)
ඔබ මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
හරි.
මාස්ටර් වෙන්ෂේන්.
ෆූ මහතා.
මැඩම් ඔබව දැකීමෙන් සතුටු වනු ඇත.
හොඳයි.
කරුණාකර.
අද කවුරුහරි මාව ගන්න ආවද?
නැත.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
උතුමාණනි, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
මාස්ටර් වෙන්ෂේන්.
ඩිං කුමාරයා ආවා!
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මැතිණියනි, ඔබ සැබවින්ම භාග්‍යවන්තයි.
බලන්න, ඔයාගේ මුණුබුරන් හැමෝම
ඔයාව බලන්න ඇවිත්.
හරියටම.
අම්මේ, මට මේ කැන්ඩි ඔක්කොම දෙන්න පුළුවන්ද?
අද ඔයා කැන්ඩි කීයක් කෑවද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
- සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඔව් ලී, මේ ඔක්කොම ඔයාට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලී, ඔයා මෙහෙ.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒ ඔයාගේ හතරවෙනි මී මාමා
සහ හයවෙනි මී මාමා.
ඔවුන් ලැන්යි සිට ආපසු පැමිණියා පමණයි.
මේ ඔයාගේ හතරවෙනි නැන්දා.
ඔයා පොඩි කාලේ එයා ඔයාව තුරුළු කරගත්තා .
සුභ පැතුම්, හතරවන මී මාමා,
හයවන මී මාමා සහ හතරවන නැන්දා.
අම්මේ, මගේ ගමන් බිමන් යද්දී මට මේ නැකැත් භාණ්ඩය හම්බුනා
.
අද මම එය ඔබට විශේෂයෙන් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔබ දීර්ඝායුෂ හා සුවයෙන් ජීවත් වේවා.
පුංචි ලී ගොඩක් වැඩී.
දැන් 'පුංචි ලී' නෙවෙයි.
දැන් අපි ඇයට ඩිං කුමරිය කියලා කතා කරන්න ඕනේ.
ඇය ඒවා මට තියා ගනීවි.
මම ඒක ඔයාට තියන්නම්.
ඔබේ උපන්දින පීච් වලට වාසනාවේ ස්පර්ශයක් .
ඒක බලන්න.
ආච්චි, යේ ලි ඔබට
සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබට සදාකාලික සතුට,
දීර්ඝායුෂ සහ යහපත් සෞඛ්‍යය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
වන්ෂෝ,
ඔයා මෙහෙ.
කෙළින් සිටින.
ඔයා බර අඩු කරගෙන.
මහන්සියි නේද?
ලී, උන්වහන්සේ ඔබ සමඟ ආවේ නැද්ද?
උන්වහන්සේ රාජකාරි කටයුතුවල කාර්යබහුල නිසා
පැන යාමට නොහැකි විය.
ඩිං කුමරු මෑතකදී ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත ප්‍රධානියා බවට පත් වූ
අතර ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු වැඩවලින් යටපත් වී සිටී.
ලී කුමරු ද පෞද්ගලිකව පැමිණියේ නැත.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එය ඇත්ත.
මිස් වැන්ග්, වෙන්හුවා කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ෆු මහත්මයා, ගිහින් ඉක්මනට එයාව එක්කගෙන එන්න.
901, 902,
903, 904,
905, 906,
907...
මාස්ටර් වෙන්හුවා.
මාස්ටර් වෙන්හුවා,
සියලුම අමුත්තන් පැමිණ ඇත.
මැඩම් ඔයාගෙන් අහනවා.
සේවකයෝ කිව්වා ඔයා
දවස් ගානකින් රෑට හරියට නින්දක් අරන් නෑ කියලා.
අනික, අද මැඩම්ගේ උපන්දිනේ.
සියලුම වංශයේ වැඩිහිටියන් මෙහි සිටිති.
අඩුම තරමේ ඔයාගෙ මූණවත් පෙන්නන්න ඕන.
එපමණක් නොව, කුමරි බිසෝවරු දෙදෙනාම
නැවත පැමිණ ඇත.
භෝජන සංග්‍රහයට ගිහින්,
කටගැස්ම ටිකක් කාලා, ආපහු එන්න.
ඒකට ඔයාට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
කී දෙනෙක් ඉතුරුද?
තවත් අසූ දෙකක් අවශ්‍යයි.
බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු ඔබට ඉදිරියට යා හැක.
කරුණාකර, මාස්ටර් වෙන්හුවා.
මාස්ටර් වෙන්හුවා, ඔයා හොඳින්ද?
හැම දෙයක්ම ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
හෙට ඩාඕවාදී මාස්ටර් එයි.
- ඔව්.
මැඩම් යේ ඇත්තටම ආශීර්වාද ලත් කෙනෙක්.
ඇයට හරිම ලොකු පවුලක් ඉන්නවා.
ඇවිත් මාව අල්ලගන්න!
හැමෝටම ස්තූතියි.
මගේ අම්මාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට සහභාගී වීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි .
නර්තනය ඇත්තටම හොඳයි.
මම හැමෝටම සුභ පතනවා.
බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- එන්න.
- හරි.
බොන්න!
ඉදිරියට එන්න.
- හොඳයි.
අම්මේ, එයාලා ටෝස්ට් කරන්න ආවා.
මැඩම්.
- ඔබට සදාකාල ජීවනය ප්‍රාර්ථනා කරමි!
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මට ආරංචි වුනා ඩිං කුමාරයා
දැන් ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා කියලා, එයාව මහරජතුමා ගොඩක් අගය කරනවා කියලා.
සැබවින්ම දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇති දක්ෂ තරුණයෙක් .
හොඳයි. කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
(සුභ පෙරනිමිති)
ඒ කව් ද?
ඒ කුමාරයා ලී.
ඒ ලී කුමාරයාද?
- හරි.
- ලී කුමාරයා ආවේ ඇයි?
ඒක ලී කුමරිය වෙනුවෙන් වෙන්න ඇති.
යේ පවුල සැබවින්ම සමෘද්ධිමත් ය.
පුත්‍ර දරුවන් සහ මුණුබුරන් සමඟ,
එය කුමාරිකාවන් දෙදෙනෙකු ද බිහි කර ඇත.
ඔයා බඩ පිරුණාද?
තව ටිකක් ගන්න.
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
ඒ තීරු විතරයි.
බ්‍රාවෝ!
ලී කුමරුගේ ගුකින් වාදනය
අසාමාන්‍ය, සැබවින්ම ස්වර්ගීය සංගීතයකි.
මැඩම් සැබවින්ම ආශීර්වාද ලත් තැනැත්තියක්.
ඇගේ උපන්දිනයට ගෞරව කිරීමට ලී කුමරුම පැමිණියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මේ කෑල්ල භාවිතා කරන්න කැමතියි,
හරිත ප්ලම් පෙරවදන,
මැතිණියනි, ඔබට දීර්ඝායුෂ
හා දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ලී කුමාරයා, ඔයා එනවා කියලා.
පිළිගැනීමේ අඩුව මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ අම්මා ළඟට ආපහු යන්න.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න.
මම ඔබට නිවේදනය කරන්නම්.
පැත්තකට වෙන්න.
හොඳයි...
අද මැඩම් යේගේ උපන්දිනේ.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් අද මට හදිසි කාරණයක් ගැන මාස්ටර් වෙන්ෂෙන්ගෙන්
වචනයක් අහන්න වෙනවා.
යේ වෙන්ෂේන්! යේ වෙන්ෂේන්, එතනින් නවතින්න!
ජෙනරාල් වැන්ග්, ඔයා මෙහෙ.
යේ වෙන්ෂෙන්, ඥානවන්ත වෙලා
මාත් එක්ක එළියට එන්න.
අද ඔයාගේ අම්මගේ උපන්දින උත්සවය,
මම දැනටමත් ඔයාට ඇති තරම් මුහුණ පෙන්නලා තියෙනවා.
සර්, මම ඔබට සුභ පතනවා.
මේ මගේ තුන්වෙනි සහෝදරයා.
අද මගේ අම්මගේ උපන්දිනේ.
යමක් තිබේ නම්, මට කියන්න.
ශුභාරංචිය හොඳින් සාකච්ඡා කළ හැකිය.
නමුත් මේ පාහරයා මගේ බිරිඳව පොළඹවාගෙන
මගේ ගෙදරට කරදර ඇති කළා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ලජ්ජිතයි!
මට කියන්න, මම කොහොමද ඒක හොඳින් සාකච්ඡා කරන්නේ?
නවත්තන්න! අත අතාරින්න!
මම ඒක කළා නම්, මම ඒකට ගෙවන්නම්.
නමුත් මම ඒක කළේ නැහැ!
මට මැරෙන්න ගහලා,
ඒත් මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
පිළිගන්නේ නැතුව, කරන්න එඩිතරද?
- ඉන්න, අධිරාජ්‍යයාගේ නහය යට...
- මොකක්ද...
පිළිගන්නේ නැතුව, කරන්න එඩිතරද?
මහ දවල්...
ජෙනරාල් වැන්ග්.
පැත්තකට වෙන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඔහුව රැගෙන යන්න.
යන්න!
උතුමාණනි.
මැතිණියට සුභ උපන්දිනයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ලින්ග්ගේ.
උතුමාණනි, ටිකක් අඩුවෙන් බොන්න.
ඒක හොඳයි.
ඩිං කුමරු
නිල කටයුතුවලින් පිරී ඇත.
සහ පෞද්ගලිකව පැමිණිය නොහැක.
ඔහු මට
උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න විශේෂයෙන් එව්වා.
ෂොංනාන් කන්දේ සීතල ජේඩ් වලින් සාදන ලද
මෙම කොට්ටය පෝෂණය කරන ඖෂධ පැළෑටිවලින් පොඟවා ඇත,
සන් සිමියාඕගේ
බෙහෙත් වට්ටෝරු වලට අනුව රන් දහසක් වටිනවා.
මෙම තෑග්ග සමඟ
අපි මැතිනියට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමු.
හොඳයි, හොඳයි.
මාස්ටර් යේ.
කරුණාකර මා සමඟ
ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට එන්න.
මමත් යන්න ඕනද?
අම්මේ, කමක් නෑ.
මම ගිහින් ඉක්මනට එන්නම්.
වෙන්ඩින්, අම්මට කියන්න.
හරි.
හරි හරී.
අම්මේ, වෙන්ෂෙන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
කමක් නෑ.
උතුමාණනි, ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ.
කවුරුහරි, උන්වහන්සේට විවේක ගැනීමට උදව් කර
ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගන්න.
උතුමාණනි, එන්න.
ඔයා යන්න ඕන නෑ.
ඔයා අම්මත් එක්ක ඉඳලා
මෙහේ බලාගෙන ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක හොඳයි.
කරුණාකරලා ආපහු යන්න. මෙතන නවත්තන්න.
හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
මාමේ, පරක්කු වෙනවා.
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම්.
ලී, ඔයා යනවද?
ඔව්, මම යනවා.
යන්න එපා. ඔයා ආපහු එනකොට කළුවර වැටිලා තියේවි .
ඔබ සහ යින්ග් කලාතුරකින් හමුවෙනවා.
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු පිටව නොයා යුතුයි.
මම දැනටමත් යින්ග් එක්ක කතා කළා.
එයා නැවතිලා ඉන්නවා.
ලී, කරුණාකරලා ඉන්න.
ඔව්, ලී. එක රැයක් ඉන්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ගෙදරින් ගියා
, අපිට එච්චර සමීප නෑ.
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි,
ඔබ කොහේ විවාහ වුණත්,
ඔයා තාමත්
යේ පවුලේ දුවෙක්.
මෙතැන් සිට අගනුවරදී,
ලේ බැඳීම් වඩාත්ම වැදගත් බව මතක තබා ගන්න.
ඔයා හරි මාමේ.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඇයි ඔයා බය නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම දැන් ඒක භෝජන සංග්‍රහයේදී අල්ලගත්තා.
ඔයාට මේක භෝජන සංග්‍රහයේදී අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
එය මේසය යටින් දිව යන්නට උත්සාහ කළේය.
මම අත දිගු කර එය වැළැක්වුවා.
ඌ මෝඩ මැඩියෙක්.
ඇයි ඔයා ඒක අල්ලගත්තේ? ඒක අපිරිසිදුයි.
ඒක මෙතන තියන්න.
නැත.
මම ඒකෙන් යේ යින්ග්ව බය කරන්නයි යන්නේ.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම බය වෙයි.
ඒ කොර කෙනා ඔයාට හොඳට සලකනවද?
ඔයා එයාට ආයෙත් එහෙම කතා කළොත්,
මම මේ මැඩියාව ඔයාගේ කටට දානවනේ.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා.
මගේ කුඩම්මාගෙන් උපන් අර්ධ සහෝදරයෙක්ද?
මැඩියෙක් වගේ නෙවෙයි.
මම ඒකට වඩා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඉන්න, ඇයි මම
මාව මැඩියෙකුට සංසන්දනය කරන්නේ?
කවදාහරි ඔයාට මාව ඕන වෙයි.
කිංයු, මාත් එක්ක ඒක ලුහුබඳින්න!
උතුමාණනි.
වේගය අඩු කරන්න.
(අම්මේ! අම්මා!)
♪ කාලය සමහර රේඛා ජීවමාන කර ඇත♪
(අම්මේ, අපි සිටුවූ ගස කවදා වැඩෙයිද
?)
ඔබ වැඩෙන විට,
එය ඔබව සුළඟින් සහ වර්ෂාවෙන් ආරක්ෂා කරනු ඇත.
පොඩි මඩ සහිත පූස් පැටියෙක්.
අම්මේ!
පොඩි මඩ සහිත පූස් පැටියෙක්!
අම්මේ, නවත්තන්න!
(පුංචි පූස් පැටියා!)
(අම්මේ, මාව අල්ලගන්න! එන්න!)
♪සුළඟ ලුහුබඳින වලාකුළු පසුපස ♪
♪ඔබට නිහඬව සෑම හිරු උදාවක්ම නැරඹිය හැකිය♪
♪ඔබේ පැත්තෙන් සතුට සොයා ගැනීම♪
♪සිතියමක් ප්‍රස්ථාරගත කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත♪
♪ආදරය හමා එන සෑම වංගුවකම♪
♪එහි ගමන් මග මෙහෙයවීමට බොහෝ දුර ගමන් නොකරන්න♪
♪ඔබේ හදවත උණුසුම් කිරීමට♪
ලී, ඔයා මේක හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
මාත් එක්ක එන්න.
ඇතුලේ හැංගෙන්න. නිහඬ වෙන්න.
එය සොයන්න!
දොර අරින්න!
- දොර අරින්න!
- අරින්න!
යාන්ලු.
පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඒක භාර දෙන්න!
වෙන්හුවා.
වන්ෂෝ, වෙන්ඩින්ට සවන් දෙන්න.
අධිරාජ්‍ය ආඥාව භාර දෙන්න.
ඒ දේ ශාපයක්.
සොයන්න!
කවුද එඩිතර!
මේක කරලා, ඔයා මේ මන්දිරයේ ඉන්න හැමෝම ඔයා එක්ක මැරෙන්න හදනවා
. ඒකද?
වෙන්හුවා, අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි ජෙනරාල් මෝව මරලා දාමු.
මගේ තාත්තා කන්දෙන් බැහැලා.
කරුණාකරලා ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
වෙන්ඩින් අහලා ඒක දෙන්න.
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න!
යන්න!
මගේ ආර්යාව! මගේ ආර්යාව!
- මට යන්න දෙන්න!
- සොයන්න!
සොයන්න!
මට යන්න දෙන්න!
වෙන්හුවා!
නෑ! මට යන්න දෙන්න!
සොයන්න!
නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
වෙන්හුවා!
නැහැ!
මට නියෝගය දෙන්න!
- මට නියෝගය දෙන්න!
- යන්න දෙන්න!
ඒ!
මට දෙන්න!
අම්මේ!
යන්න දෙන්න!
මට දෙන්න!
අම්මේ!
දෙන්න!
අම්මේ! අම්මේ!
මගේ ආර්යාව! මාව අතාරින්න!
කාලකණ්ණි, අතරමං වෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- කාලකණ්ණි!
- මට දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
යාන්ලු?
යාන්ලු!
මට දෙන්න!
ලී? ලී? ඔයා හොඳින්ද?
(ආඥාව)
- යේ වෙන්ඩින්!
- වෙත!
මට ආඥාව ආපසු දෙන්න!
වෙන්හුවා! වෙන්හුවා, මම ඔබෙන් අයදිනවා, මට උදව් කරන්න!
මගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
අපි ජෙනරාල් මෝට පොරොන්දු වුණා...
වන්ෂෝ, මේ වගේ වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
වෙන්හුවා, කවුද ඔයාව එව්වේ?
(කවුද ඔයාව එව්වේ?)
(අම්මේ! අම්මා!)
අම්මේ!
(දොර අරින්න අම්මේ!)
අම්මේ? අම්මේ?
අම්මේ, කොහොමද? අම්මේ?
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මා.
අම්මේ, ඔයාට අසනීපද?
මම ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව ගෙන්න ගන්නම්.
අම්මේ, මාව බය කරන්න එපා.
ඒ.
අම්මා.
මම
සඳහා සිදු කරන ලදී.
මට කොහේ හරි යන්න.
හරි අම්මේ.
කොහෙද?
ක්‍රියාත්මක කිරීමේ භූමියට.
මෝ ෂියුවෙන් සොයා ගන්න
සහ මම ඉවරයි කියලා එයාට කියන්න.
මම ඔහුව අසමත් කළා.
අපිට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා එයාගෙන් අහන්න .
හරි අම්මේ,
මම මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන තැනට යන්නම්,
මෝ ෂියුවෙන් සොයා ගන්න,
එයාට කියන්න, එයාගෙන් අහන්න අපිට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් වෙන දෙයක් තියෙනවද කියලා .
අම්මා.
ඒ.
(අම්මා!)
(ස්වර්ගයෙන් ආශිර්වාද ලත්)
අම්මා.
ලී, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම සිහින දකිනවාද?
ඉතින් ඒක සිහිනයක්.
ඒ.
මගේ හීනෙදිවත් ඔයා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නෙ ඇයි?
හෙල්ලෙන්න එපා. හැසිරෙන්න.
එය වේදනා දෙයි.
ලිෂාන් ඇකඩමියේදී,
ඔයා මොන වගේ දේවල් වලට මුහුණ දුන්නාද?
ඔයාගේ අතේ මෙච්චර කැළැල් තියෙන්නේ ඇයි ?
වඳුරෝ මාව හපා කෑවා.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ වඳුරන් ඇති කළේ කවදා සිටද ?
එය වේදනා දෙයි.
මේක හීනයක් නෙවෙයිද?
සිහිනයකින් වේදනාව දැනෙනවාද?
ඒ,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
බොහෝ.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
ලී, මට ඇත්තටම මග හැරුණා...
ඒ,
ඔයා දන්නව ද?
අද,
මම ඔයාව බලන්න යේ මන්දිරයට යනවා.
මම සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
ඔබ වෙනුවෙන් හරිත ප්ලම් පෙරවදන.
ඔයාට මතක ද?
මාස්ටර් යූ අපට ඒ තනුව ඉගැන්නුවා.
ඒ කාලේ, එක පාරක් ඇහුවට පස්සේ වාදනය කරන්න පුළුවන් .
ඒ,
මම දිගු කාලයක් Green Plum Prelude පුහුණු වුණා .
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා ඒකට කැමති නම්.
මම මල්බෙරි වයින් ටිකක් හැදුවා.
ලිෂාන් කන්දේදී,
දඩයක්කාරයෙක් මාස්ටර් ෂුට භාජන දෙකක් දුන්නේය.
ඔයා එදා රහසින් ජෝගුවෙන් භාගයක් බිව්වා.
එහෙනම් ඔයා මගේ ගුකින් මේසයෙන් පිස්සු වැටුණා.
ලී, ඔයා එහෙමද?
තාමත් බොන්න කැමතිද?
ඒ,
ඔයා ඇත්තටම මට වෛර කරනවද?
ඇත්තටම, මමත් මාවම පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කවදාවත් මට
ඒ කාරණය ගැන පැහැදිලි කරන්න ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මටත් ඒක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ .
සමහර වෙලාවට මට අහිංසක බවක් දැනෙනවා,
බලහත්කාරයෙන්, සහ අසරණව.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම මැරෙන්න සුදුසුයි කියලා.
මම ඔවුන් සමඟ මැරුණා නම්,
ඔයා මට ටිකක් කරුණාවන්ත වෙයිද ?
නමුත් දැන්,
මට නොකර ඉන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට මැරෙන්න ඕන.
නමුත්
මට අයිතියක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයා මේක අහන්න කැමති නෑ.
නමුත් මම ඔබව දකින විට,
මට සැමවිටම යමක් කියන්නට අවශ්‍යයි.
දැන් ඔයා මගේ හීනේ ඉන්න නිසා,
මට සහනයක් වෙන්න.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්න කෙනෙක් ලවා ගන්නම්.
ඔයා යනවද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට,
මම දැනටමත් ගොඩක් සතුටුයි.
මේ සිහිනය
කවදාවත් අවසන් නොවේවා කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
උතුමාණනි, තෑග්ග
යේ මන්දිරයට භාර දී ඇත.
ඒ වගේම මාස්ටර් යේ ගේ සතුරාත්
දොර ළඟට ආවා.
භෝජන සංග්‍රහයට බාධා නොකිරීමට,
මම ඔහු සහ මාස්ටර් යේ යන දෙදෙනාම ආපසු ගෙන ආවෙමි.
ලී කුමාරයා ද එහි සිටියේය
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී.
උතුමාණනි.
අපිට මඟ පෙන්වීමක් තියෙනවා.
යුවාන් ෆැන්ග් අගනුවර තදාසන්න ප්‍රදේශයේදී මිය ගියේය.
අපරාධයෙන් පසු, ඝාතකයාට
තිබුණේ විකල්ප දෙකක් පමණි.
පළමුව, වහාම අගනුවරින් පලා යන්න.
දෙවනුව, අපේක්ෂාවන්ට එරෙහිව යාමට තරම් නිර්භීත වන්න.
සහ අගනුවර සැඟවී සිටින්න.
යුවාන් ෆැන්ග් ඝාතනය කළ දිනයේ,
උතුමාණන් කෝපයට පත් විය.
සහ සියලුම ප්‍රධාන මාර්ග
වහාම අවහිර කරන ලෙස නියෝග කළේය.
අගනුවර හමුදා භටයින් 13 ක්
මාස භාගයක් තිස්සේ පිටත ප්‍රදේශ සෝදිසි කළහ.
සහ ඝාතකයා පිළිබඳ හෝඩුවාවක්වත් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
ඉතින්, මම නිර්භීතව අනුමාන කරනවා
ඝාතකයා අපේක්ෂාවන්ට පටහැනිව ගොස්
නගරය තුළ සැඟවී සිටියේය.
ඒ දින දෙකේ ඇතුළත් කිරීමේ වාර්තා අතර ,
කැන්ග්බෙයිහි ඖෂධ පැළෑටි වෙළෙන්දන් යැයි කියාගත් කණ්ඩායමක් දැඩි සැකයෙන් සිටියහ.
අපරාධයෙන් පසු අලුයම ඔවුන් නගරයට ඇතුළු විය .
මුලින්ම මුද්‍රා තබනු ලබන්නේ නිසැකවම
වනාන් වලට ආසන්න නැගෙනහිර දොරටුවයි.
ඔවුන් බොහෝ දුරක් යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
නමුත් ප්‍රධාන අවදානම වළක්වා ගනිමින් සිටියහ.
ගාඕ වෙන්හුවාන්ගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා පැවසීය
අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ ඔහු බැලූ බව
ඝාතකයන්ගෙන් එක් අයෙකුට
අතිශය දුර්ලභ ජේඩ්-කොළ පැහැති ඇස් තිබූ බව.
අපේ මිනිස්සු දිවා රෑ නොබලා සෝදිසියෙන් හිටියා.
අද, අපට මෙම කණ්ඩායම
පෙන්ග්ලායි ඇලී හි හූ වයින් සාප්පුවකින් හමු විය.
අහම්බෙන්, ඔවුන් අතර
ජේඩ්-කොළ පැහැති ඇස් ඇති මිනිසෙක් ද සිටී.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත ආරක්ෂකයින්
වහාම රැස්කර වැන්ග් සුවූ වෙත නියෝග යවන්න.
අද රෑ, අපි ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්නවා.
ඔව්.
යේ යින්ග් ද ආපසු පැමිණ ඇත.
ඇයි ඔයා එයාගේ කාමරේට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා දෙන්න අතරේ, මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමතියි කියලා මම කියන එක අහන්නද ඔයාට ඕන?
ඒ වගේම ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට මේ කාමරෙයි මේ මිදුලයි හරිම ආසයි .
ඔයා ආපහු ආවේ නැති වුණත්,
මම මෙහෙ එන්න කැමති වුණා.
මන්දිරයට නැගෙනහිරින්,
නැත්නම් දකුණේ, පැම්පස් වත්තක් තියෙනවා.
මෙය ආසන්නතම ස්ථානයයි.
සෑම වසරකම මේ කාලයේදී,
පැම්පස් මල් පිපීමෙන් පසු,
මිදුලට ගසාගෙන ගිය පිහාටු
හිම මෙන් ය.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
උතුමාණනි.
අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
වස. ඒක බීලා මැරෙන්න.
මේක සන්සුන් සුප් එකක්.
මේක බීලා හොඳට නිදාගන්න.
ඒක පැණි රසද? පැණි රස සුප් එකක්ද?
සුළඟ වැඩියි.
හිම වැටෙනවා! හිම වැටෙනවා!
ඇත්තටම.
- කිංයු!
- හිම වැටෙනවා.
බලන්න!
පුදුමයි.
- හිම වැටෙනවා!
- හිම වගේ නේද?
හිම වැටෙයි.
උතුමාණනි, එය තහවුරු වී ඇත.
ජේඩ් කොළ පැහැති ඇස් ඇති ඒ ඝාතකයාට
කියන්නේ රතු නරියා කියලා.
ඔහු සහ ඔහුගේ සහචරයින් ඉදිරියෙන් ඇති නේවාසික නිවසේ සැඟවී සිටිති .
හමුදා ලේකම් වැන්ග්
මෙම ප්‍රදේශය වටලා ඇත.
අපි ඔබගේ ඇණවුම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
කවුද ඉන්නේ?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයා රෑ වෙලා ආවේ?
රෙඩ් ෆොක්ස් හෙළිදරව් වී ඇත.
කුමක් ද?
යුවාන් ෆැන්ග් නඩුව මතුවිය හැකියි.
උන්වහන්සේ සූදානම් විය යුතුයි.
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්.
ඔබේ හිස රිදෙනවාද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒක මොකුත් නෑ. මට හීනයක් තිබුණා.
එය ප්රමාදය.
ඔයා ඇහැරිලා ඉන්න නිසා,
ඇයි මගේ කාමරේට එන්නෙ නැත්තෙ?
එයාලා වෙන දෙයක්.
එයාලට මෙතන ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
උතුමාණනි.
මහෝත්තමවරුනි.
යේ යින්ග්, මුලින්ම ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
උතුමාණනි, රතු නරියා හෙළිදරව් වී ඇත.
මම කියන විදියට කීකරුව කරන්න.
නැත්නම් ඔබේ අපිරිසිදු රහස් හෙළි වේවි.
එන්න.
කුමරියනි, මාස්ටර් වෙන්හුවා
ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී.
මගේ ආර්යාවනි, මම
තවමත් යන්රු පොකුණට යා යුතුද?
මෙතන ඉන්න. ඔයා යන්න ඕන නෑ.
ඔව්.
යේ යින්ග් ඔයාව මාව හොයාගන්න එව්වා නේද?
ගිහින් එයාට කියන්න යන්රු පොකුණ ළඟදී මාව හමුවෙන්න කියලා.
ඔව්.
යේ ලි.
කතා කරන්න. මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් අහනවා මොකක්ද අවුල කියලා?
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
යේ ලී, ඔයා ලිෂාන් ඇකඩමියේ ඉගෙන ගත්තා.
ඔවුන් ඔබට කිසිම විනීතකමක් ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
මගේ සැමියා ඔබ සමඟ තිබූ විවාහ ගිවිස ගැනීම බොහෝ කලකට පෙර නතර කළා .
නමුත් ඔබ, තවමත් කටුකයි, දිගටම කරදර කරනවා
මගේ මහත්තයාව පොළඹවගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාද ඝාතනයට අණ දුන්නේ?
කුලියට ගත් ඝාතනයකට නීතියෙන් ලැබෙන දඬුවම ඔබ දන්නවාද?
කුමරි බිරිඳකට එරෙහිවද?
චූ කේතයේ විවරණ සහිතව,
"සියලු සහකරුවන් අතර,
මහ මොළකරු ප්‍රධානියා ය.
මෙම අපරාධය
දස පිළිකුල්කම් අතර වේ,
සමාව දීමෙන් පවා සමාව දිය නොහැක."
මාව බය කරන්න හදන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම එයාව දන්නේවත් නැහැ.
ඔයාම ඒක කරගත්තා,
ඒත් ඔයා මට දොස් කියනවද?
මම කිව්වේ 'ඝාතනය' කියලා විතරයි.
මම කිව්වේ නෑ මිනීමරුවන් කී දෙනෙක්ද කියලා.
ඒක එකක් කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මෝ ජින්ග්ලි සහ මම ගිහින් ගොඩක් කල්.
මට ඔහු ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මේ විවාහය ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් නම් ,
එහෙනම් ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕනේ
මට
නැවත නැවතත් බැණ වදිනවට වඩා.
යේ යින්ග්, මගේ ඉවසීමටත් සීමාවක් තියෙනවා.
ඔයා පරිස්සම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
යේ ලී, ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙන්න එපා.
ලිෂාන් මිනිස්සු හිතන්නේ
ඔයාලා හරිම උසස් සහ බලවත් කියලා.
ඔබ කීර්තිය සොයන්නන් පමණයි.
ඔයාවත් ඔයාගෙ අම්මවත්
හොඳ නෑ.
ඔබ වැනි කාන්තාවකට,
ඩිං කුමාරයා ඔයා කරපු දේ දන්නවා නම්,
එයා ඔයාට ගොඩක් වන්දි ගෙවන්න වෙයි.
ඔයා මට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඇයි මම එහෙම නොකරන්නේ?
ඔයා තමයි මම පාඩමක් උගන්වන්නේ.
මම තාම ඔයාට ගැහුවේ නෑ.
අඬන්න එපා.
ඉතින් ඒකයි ඔයා කුඩයක් ගෙනාවේ.
ඔයා මට ගහන්න හැදුවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අද රෑ වහිනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමහර වෙලාවට මට ඔයාව හිතාගන්න බෑ.
ඔබ ඔහු ගැන ඇත්තටම කැමති කුමක්ද?
ඔහුගේ ගුකින් වාදන කුසලතා?
ඔහුගේ ඊනියා දක්ෂතාවය?
නැත්නම් ඔහුගේ ඒ දිලිසෙන,
කිසි කමකට නැති මුහුණද?
ඔයාගෙ විවාහ මංගල්‍ය දවසෙදි තමයි ඔයා එයාව මුලින්ම
දැක්කෙ, එහෙම නේද?
ඔයාගෙ ඇඳ බෙදාගන්න මිනිහා ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නෙ නෑ .
ඔයා දන්නේ නෑ එයා මොනවා හිතනවාද කියලා.
සහ ඔහු කරන්න යන දේ.
ඒ මෘදු, පිරිපහදු කළ බාහිර පෙනුම යටින් ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇත්තටම ඔහුට තියෙන්නේ මොන වගේ හදවතක්ද කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කරනවද,
නැත්නම් ඔබ ඔබේම මනසෙහි නිර්මාණය කරගත් මායාවද ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මගේ සැමියාගේ මුළු ලෝකයම තියෙන්නේ
එයාගේ හිතේ. ඔයාට එයාට අපහාස කරන්න බෑ.
ඒකද එයාගේ හිතේ තියෙන්න ඕන දේ?
ලෝකය අයිති උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ටයි.
අපි සහෝදරියන්.
ඒකයි මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නේ.
නමුත් ඔබ එය විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා පමණයි.
මෝ ජින්ග්ලි
ඔබ සිතන තරම් වෙනස්.
එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා!
මහෝත්තමයාණෙනි,
සියල්ල සූදානම්.
මංතීරු පිවිසුම් හතරම මුද්‍රා තබා ඇත.
ළඟට එන්න.
ඔව්.
යන්න!
ඔවුන්ට පසුව!
එය කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
ඔහුට ප්‍රතිකාර කරන්න.
- ඔව්.
උතුමාණනි, ඔවුන් බටහිර දෙසට යනවා.
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න:
චොංග්‍රෙන්, ෂෙන්ග්යේ සහ යොන්ග්සිං වාට්ටුවල ගේට්ටු
වහාම වසා දමන්න.
මුළු නගරයම වසා දමන්න.
මගේ ටෝකන් එක අරන්
ඇළ මාර්ග දිගේ හොයලා බලන්න.
මට ඔවුන්ව පණපිටින් හෝ මැරිලා ඕන.
ඔව්.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
(පෙරදසුන)
වන්ෂෝ ඇත්තටම ආපහු ආවා.
ඇය ආපහු ආවා.
වෙන්හුවා
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. කොහොමද?
හෙයියුන් අශ්වාරෝහක හමුදාව අගනුවරට කැඳවීමේ ආඥාව ඔබ කාටද දුන්නේ ?
මම... මම...
මගේම පවුල පවිත්‍ර කර ගැනීම මට සුදුසුයි .
දැන්, මේ පව්කාර ණය පියවීමට කාලයයි .
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥